# Python_final_project_Fashion-MNIST
В качестве итогового проекта вам предлагается решить задачу классификации на наборе данных Fashion-MNIST

Данные проект является учебным и его цель – научиться работать с различными моделями машинного обучения. Вам необязательно строить самую лучшую модель и получать лучшее качество на тестовых данных. Самое важное – это научиться обучать модели и анализировать полученные результаты. В результате, вы научитесь использовать и подготавливать данные для решения задачи классификации. Так же вы изучите на практике различные алгоритмы машиного обучения, такие как логистическая регрессия, полносвязные нейронные сети и сверточные нейронные сети. Более того, вы научитесь обучать эти модели и анализировать результаты работы этих алгоритмов на новых данных

Fashion-MNIST – это датасет состоящий из 70000 черно-белых изображений одежды 28х28 пикселей каждое. 60000 из них содержатся в тренировочной выборке, и 10000 – в тестовой. Этот набор данных представляет из себя альтернативу обычному датасету рукописных цифр MNIST. Существовало несколько предпосылок для создания такого набора данных.

Большинство исследователей в области машинного и глубинного обучения используют MNIST при первой проверки своих моделей, что не всегда является хорошей идеей. Если какая-то модель не работает на датасете MNIST – это не значит, что она не работает в принципе. Если какая-то модель прекрасно работает на датасете MNIST – это не означает, что она так же хорошо будет работать на других датасетах. Известны случаи в отказе публикации некоторых статей из-за недостаточно хорошего качества модели на MNIST. Поэтому Zalando Research предложили альтернативу.

В Fashion-MNIST содержится 10 классов разной одежды по аналогии с 10 цифрами из MNIST.
